1.-a-Agregar funcionalidad de ordenar por fecha, completada, id, descripción DONE!!!!!!
   b-Añadir flechas asc o desc según orden marcado  ***/2HALFDONE

2.-Pulir gráficamente la aplicación. DONE!!!!!!

3.-a-Añadir campos como prioridad (alta, media, baja) DONE!!!!!!!!
   b-Aplicar colores para visualizar rápidamente  DONE!!!!!!!!
   C-Se dejo todo comentado lo anterior ya que me jodia la visualización de selección
	de la fila. Arreglar esto marcadado como #TODO

4.-Integrar alertas que se disparen según fecha de vencimiento

5.-Añadir filtros por fecha, completa o no, prioridad.

6.-Exportar a Excel o PDF DONE!!!!!!!!!!

7.-Pulir código
	a.-Arquitectura según carpetas DONE!!!!!
	b.-Pulir código línea a línea 

8.-Implementar clase TaskService para modularizar mas el código y mejor arquitectura.